Joueur %d, placez vos bateaux
Placez un bateau de %d cases de long (Indiquez 2 coordonnees,
de A0 a J9, separees par un espace) : 
Erreur : entree invalide !
Erreur : taille de bateau invalide !
Erreur : les bateaux se chevauchent !
Bateau enregistre avec succes !
Voulez vous garder cette grille ? y/n : 
Que la bataille commence !
Joueur %d, c'est a votre tour
Votre grille :
La grille adverse :
Joueur %d, entrez une coordonnee (de A0 a J9) :
Rate !
Touche !
Coule !
Fin de partie !
Le gagnant est le joueur %d
Grille du joueur %d :
Appuyez sur Entree pour continuer... 
Joueur %d, appuyez sur Entree pour le tour suivant... 
Erreur : coordonnee deja visee !
